### Расчеты
Я могу создать расчет, для конкретного адреса.
Чтобы адрес не утек, у расчета будет просто название,
которое ассоциируется у пользователя с этим адресом

При создании расчета можно выбрать какими
данными предзаполнить предыдущие значения

Расчет можно дублировать или убрать в архив, возможно удалить

Расчет можно сохранить не полностью его заполнив, но название обязательно

Можно найти расчет по названию, пока только с полным совпаднием по имени.
Далее можно будет искать по частичному совпадению

У расчета есть тарифная сетка, она привязана к городу или населенному пункту.
У каждого города в России или населенном пункте свои тарифы на ЖКХ.
Кроме тарифов есть фиксированные услуги в месяц в ЖКХ. Например, вывоз мусора.

Расчет может включать в себя один и более услуг ЖКХ.
Например, только электричество или только электричество и воду
или все услуги сразу.

**Вопросы**
- Как назначать название? Оно уникально или может повторяться?

### Тарифная сетка

Тарифная сетка бывает разной:
- 1 коэффициент
- 2 коэфициента
- 3 коэфициента в зависимости от времени суток

На тарифы электроэнергии также влияет какая плита находится в доме

###

Агрегатом на фронте будет расчет?

Value Object будут конкретные объекты услуг ЖКХ.
Например, электричество. Этот Value Object сможет расчитать себя
по конкретным данным, включать в себя предыдущие и текущие значения,
проводить валидацию.

###

```json
{
  id: '2',
  title: 'random',
  location: {
    // тут хранится общая для шаблона и налога локация
    // в момент создания шаблона подгружаются все услуги для данной локации
    country: 'russia',
    city: 'moscow'
  },
  services: [
    {
      id: '3',
      title: 'Вывоз мусора (БТИ)',
      ui: [
        {id: 'ui3', type: 'numberFixed', min: 0, name: 'value', value: 120}
      ],
      tax: {
        // цены периодически меняются
        price: 120,
        calculationType: 'fixedValue',
      }
    },
    {
      id: '4',
      title: 'Газ',
      ui: [
        {id: 'ui4', type: 'numberDiff', previous: {name: 'previous', min: 0}, current: {name: 'current', min: 0}}
      ],
      tax: {
        coef: 1.01,
        calculationType: 'differenceBetweenCurrentAndPrevious',
      }
    },
  ]
}
```
